Using the caesar-cli 
Enter the === node caesar-cli   == command in the thereminal. Next, you need to enter the arguments - this is
action  -a or --action and value  encode or decode,
encryption step - this is integer,
the path to the file where the text comes from  -i or --input  value   path   - example input.txt,
path to the file where the cipher text is written  -o or -output  value path  -example   output.txt
example 
node caesar-cli.js -a encode -s 7  -i input.txt -o output.txt


самооценка
 +В README.md должно быть описано, как можно запустить программу из командной строки, описаны аргументы, которые можно передать приложению.
+Если переданы все аргументы, приложение читает из файла и записывает в файл зашифрованный/расшифрованный текст, при этом предыдущие записи не удаляются.
+action (-a, --action) encode и decode работают в соответствии с описанными в задаче примерами.
Если не переданы обязательные аргументы, приложение передает соответствующее сообщение в process.stderr и прoцесс завершается с кодом, отличным от 0.
Это не сделал. - какието ошибки я сделал вывод в консоль. Если переданы аргументы с путями к файлам, но файлы отсутствуют (или к ним невозможен доступ), приложение передает соответствующее сообщение в process.stderr и прoцесс завершается с кодом, отличным от 0.  
Если не передан аргумент с путем до файла на чтение, то чтение осуществляется из process.stdin.
+Если не передан аргумент с путем до файла на запись, то вывод осуществляется в process.stdout. 
+Шифруются/дешифруются только латинские буквы, регистр сохраняется, остальные символы не изменяются.
+Если текст вводится из консоли, то программа не должна завершаться после выполнения шифровки/дешифровки введенного текста, т.е. должна быть возможность ввести еще текст. 
 + ( частично -- функционал вынесен в класс  я думаю что можно бы было еще больше разбить код)Кодовая база не находится в одном файле, а разделена на файлы в соответствии с выполняемыми задачами (например - функция, преобразующая строку, в отдельном файле, код, создающий transform стрим, в отдельном файле, функция для парсинга и валидации аргументов в отдельном файле и т.п.).
+Поддерживаются значения shift (-s, --shift) большие, чем длина алфавита (в этом случае алфавит проходится циклически).